Bem-vindo
ao seu primeiro projeto.
A temperatura global tem sido
um assunto polêmico ultimamente,
com os políticos discutindo sobre
a política de mudança climática
e os cientistas
tentando entender
como o clima do mundo
está realmente mudando.
Os dados da temperatura mundial
são uma parte importante
dessa conversa.
Para medir
os dados de temperatura,
cientistas combinam medições do ar
e da superfície do oceano.
Esses dados são coletados
por estações meteorológicas
em terra e no oceano.
Neste projeto, você analisará dados
de temperatura locais e globais
e comparará as tendências
de temperatura de onde mora
com as tendências
da temperatura global.
Você analisará os dados,
criará uma visualização deles
e escreverá
sobre suas descobertas.